# Сияние лесного жителя

Сияние лесного жителя 
 Сияние лесного жителя 
 Сияние лесного жителя — один из чертежей мебели в игре Genshin Impact. Сияние лесного жителя можно приобрести у торговцев. 
 Подробная схема изготовления предмета декора «Сияние лесного жителя». После использования чертежа вы можете перейти в меню создания для просмотра. 
 Где купить Сияние лесного жителя 
 Материал Сияние лесного жителя можно приобрести у торговца Пухляш 
 Пухляш 
 Пухляш 
 Добавлено 7 декабря 2022 года в обновлении 3.3 «Всё зримое - явь, всё сущее - тлен» 
 3.3 «Всё зримое - явь, всё сущее - тлен» 
 3.3 «Всё зримое - явь, всё сущее - тлен»